设定：
一

	幻想乡，一个包容外界正在消失事物的幻想乐园，正在一日一日地填充进新的生命形式。然而，这并不是无止境的。随着渐渐多出的事物，幻想乡这片乐园的承载能力似乎要达到上限了。乐园也表现出了贫瘠（换词）的势头，生灵趋于疲累（换词），万物显得宁静，得不到信仰的神将要消失，得不到认知的妖怪将要被遗忘，一切仿佛要睡去。
	紫不甘于此。
	似乎是在尝试开启新的境界，紫丢下一句话便转身离开了神社，走进了隙间。
	“我去让幻想乡的水流通起来。”

	此后紫便在没有出现。然而幻想乡中却平白多了一些不和的事件。小到人间之里的吵闹，大到妖怪之间的打斗。幻想乡重新热闹起来了，却并不像以前那样和平。
	博丽神社的巫女似乎看不下去了，决定平息下各大势力间的不和，让幻想乡重新团结起来。

	初始灵梦，不可换。

二

	经过初步调查后，大体总结出事件共性：突然性的记忆冲突、情感崩溃、感觉混乱，这种情况在见到友人时更明显。大家被暂时平息后表示自己并不知道怎么回事，总觉得有东西对不上。存疑，继续调查。

	更多的收集事件情报后发现大家的记忆和感情多多少少又对不上的地方，原因不明。
	途中收集到关于紫的相关消息。（永远亭方面）

	届时增加少量已攻略角色，3-5个（弱，限定）。

三

	深入调查后根据永远亭方面推论和uuz提供的情报表明紫似乎在调换平行世界中的人和事，试图让灵气在多个幻想乡中流通，以达到不扩张结界儿增大承载力。
	大家来到结界边缘，发现少量隙间，进入。发现多重世界重叠的紫，情绪极不稳定。
	在对话和紫的弹幕战后勉强把紫拉出隙间，最后得知方法成功了，已稳定控制。（详情待细化和修改）

	紫的Boss战之前可以再加入1个左右的可用角色。（并无卵用）
	一周目通关要求：各大正作势力都推一遍。

四

	二周目，回归往日繁荣的幻想乡，联机开启（平行世界间）。紫给了灵梦新的任务，就是把稳定流通隙间用的17块境界石\能量咒文\符卡 布置在幻想乡各处指定位置，紫累了，回隙间休息。
	所有角色（除紫）可攻略，而一同行动的理由可以是布置任务道具。
	可收集道具增加部分，支线任务部分。

五

	布置完成后开启三周目，紫回来了，控制平行世界间幻想乡能量流通的方法已经完全掌握。所有世界的紫已经完成统一人格（详细设定待细化）。流通扩大，新弹幕、符卡、道具可以收集，地图拓展部分，支线全开。
	*收集系统可以做成数值向上极值趋近但不封顶的系统，道具的效果具有一定的不可更改的随机性。