TDA-TouhouDungeonAdventure 游戏设计书

定位：
ARPG的局域网联机游戏，可单机。
详细游戏方式参见Hammerwatch，躲弹幕清小怪走迷宫捡道具学技能挑Boss收后宫（x）的游戏。

世界观：
常见东方世界观，要说这次的异变呢，应该可以叫做妖精异变吧。
以⑨为首的妖精们厌倦了幻想乡周而复始春去秋来的轮回，于是开始与人间之里建交，并四处挑战强力的妖怪。
挑战强大的妖怪并不是主要的目的，琪露诺是好心的，想让她们也能从无聊中解脱出来，享受弹幕游戏的乐趣，一起玩。
以幻想乡各个角落为舞台的迷宫弹幕大冒险展开了！

地图：
大地图设计将参考这张图。
http://img4q.duitang.com/uploads/item/201504/05/20150405H5852_sTEwZ.png
（图片转自网络）

大地图中每个节点会有小地图，分固定，和随机两种（随机也有半随机）。
固定地图基本是人间之里，红魔馆外观，红魔馆大殿这种NPC位置固定，需要触发事件的地方。
随机地图基本是会生怪，需要冒险的关卡地图。
半随机地图是指各个节点中间的连接部分，比如草原森林山洞山谷什么的，这样的地图因为要连接节点所以随机程度不会很大。
固定地图里也可能会有怪。

游戏流程：
半开放沙盒。玩家进入游戏后几乎是自由的。
可以去人间之里意林线任务，买卖经商，或者是弄弄武器，写写符卡（x）什么的。
可以在大地图上乱逛，四处看看，游览幻想乡，随着白天黑天会有不同的特殊事件，没准会看见恋恋哦~（x）
也可以本着收后宫的目的直奔各大主要迷宫地图，红魔馆白玉楼永远亭等都是不二选择，不过可能会出现地图过不去的情况。
挑战boss胜利后可以解锁角色，在下次进入迷宫的时候也叫她们出来玩哦（多人模式限4人）。
大地图上也可以切换他们出来，方便破坏挡路的小树、岩石、大石（pm什么的你想多了），进入以前去不了的地图。
当然也可以通过做小到不起眼的任务开放地图~不想或者挑不过Boss可以这样干。
游戏中会有各种各样的道具，迷宫也是多变的，而且我会争取做到全角色。
总之是耐玩度和沉迷要素极高的。

迷宫&战斗机制：
自己玩玩Hammerwatch就知道了（x）。
总之是普攻解决掉一屯一屯的小怪，捡掉落的道具√
迷宫中有宝箱√
迷宫中有坑人的机关√
迷宫中有bug ×
躲弹幕需要走位√
多人配合起来极其带感√
Boss需要你很机智√
每个角色有三个技能槽，技能是从游戏中各种途径学到的
对没错技能是可装备的，针对不同的地图带不同的技能√
只有在迷宫里才有升级一说，通过后会回到基本值
嘛基本值也是可以提升的，各种各样的方法√
带雷米进入红魔馆迷宫的话不会触发挑战Boss的情况，以此类推。

细节设定：
待补充（我这么偷懒真的好吗？）