游戏背景：在幻想乡的一天，一切都如往常一样祥和安静....或者说，太安静了？没错，在这个看起来并不特殊的日子里，幻想乡的一切都安静的出奇，人间之里的喧闹声，永远亭的捣药声，红魔馆和白玉楼主仆的谈笑声，命莲寺尼姑们的念经声，一切一切都消失不见了，就好像，一切都陷入了沉睡。不过在这安静的世界中，有一个地方除外：“哎呀琪露诺酱慢一点啦，等等我”努力扇动着翅膀，大妖精冲着前面飞速前进的蓝色身影叫嚷着。“慢一点的话就没法在那三个笨蛋起床之前把恶作剧设置好啦”琪露诺催促着后面的大妖精，脸上洋溢着小孩子恶作剧即将得逞的无邪气息。不到一会儿，两人到了三月精居住的树屋门口停了下来，对视了一眼，都从对方的眼中看到了一丝不对劲，空气中弥漫着一种令人很不舒服的气息。鼓足勇气的琪露推开大门，来到了三人居住的房间，只见三人静静地躺在床上，双眼紧闭，边上的桌子上，一块散发着异样光芒的红宝石格外引人注目。“这三个笨蛋从哪里捡来这么漂亮的宝石的”好奇的琪露诺伸出手想去摸一下宝石，突然从中闪出一到强光，三只妖精站起来，眼中闪着红光“你们？”琪露诺疑惑地看着她们向自己射出的弹幕“危险！！！”大妖精冲过去挡在了琪露诺身前“大妖精！”弹幕打在大妖精的身上，将她打飞到了墙上。琪露诺抱起大妖精，三步并作两步跑出了树屋。看到后面三人并没有追出屋子，她才停下，看了看怀中的大妖精紧闭双眼，心中着急的她想，或许博丽的巫女有什么办法，于是急忙赶到了博丽神社。灵梦正在打扫院子，远远看见琪露诺过来，正想这麻烦的笨蛋怎么又来了，发现她怀中的大妖精，便觉得也许她有什么要事相求。果然，琪露诺来到神社说明了来由，把大妖精放到了神社中的床上。灵梦看了看她，发现身体并无大碍，便决定让她休息，两人出了神社讨论起这事，觉得是红宝石的原因。正在讨论着的时候，转转也来到了神社，原来今天她收集到的厄运几乎没有，这有两个解释，一是幻想乡中所有人在今天都无忧无虑幸运值爆棚，但这种乌托邦地设想并不可能实现，二就是，所有人的厄都封存在了身体里，没能表达出来，而这是对所有人的内心都不好的。作为一个善良的神明，她决定来到神社看看情况。在了解情况后，三人决定先去树屋调查情况。一番激战后，三人打败了三月精，破坏了红宝石，醒过来的三月精说她们一直在做噩梦，而且内容都是自己最不想发生的事情（树屋被烧，好友重病去死，力量崩坏等）。灵梦觉得这红宝石绝不是普通妖怪所做的物品，于是三人开始前往各大势力询问（打架）（馆楼亭殿社寺庙）。最后来到了八云之家，发现八云紫正端坐在此等候，手里有颗比其他更大的宝石。原来幕后黑手就是她么？灵梦想着，一问，果然那些红宝石是她用隙间放到其他人的床头的。于是一番打斗后，紫被打败，红宝石化成粉末随风消逝，异变解决。（ending）快要累散架的三人回到了家里，很快进入了梦香（镜头给到所选角色床头，一枚红宝石闪着亮光）（true end）满足了所需条件（到时候我在写）最后打过紫后红宝石没有化为粉末二十凝聚成红色传送门，进去之后挑战最终boss梦魔（可以自己画个奇丑无比的我最开始想的是个大眼珠子不过得有红宝石装饰）打死之后异变彻底解决，幻想乡恢复日常平静安详的生活（可以再弄个宴会CG之类的作为奖励）
这是大背景的设定，你们先看看行不行，行的话细节设定到时候在写，已经有了些想法了，道具啊战斗啊剧情啊之类的